Cześć [first_name],

Hasło do Twojego konta [kb_name] zostało niedawno zmienione.
Jeśli to ty wprowadziłeś tę zmianę, nie musisz nic więcej robić.

Jeśli to nie ty zmieniłeś hasło, daj nam znać od razu na adres [support_email]
Zgłoszenie tego jest ważne, ponieważ pomaga nam zapobiegać kradzieży twoich informacji przez oszustów.

Aby wrócić na swoje konto, może być konieczne zresetowanie hasła pod adresem
[link]

Przypomnienie:
- Nigdy nie udostępniaj nikomu swojego hasła ani pytań zabezpieczających.
- Twórz hasła, które są trudne do odgadnięcia i nie wykorzystuj  w nich danych osobowych. Pamiętaj, aby uwzględnić wielkie i małe litery, cyfry i symbole.
- Używaj różnych haseł dla każdego z twoich kont internetowych.