Привет [first_name].

Пароль для вашей учётной записи [kb_name] был недавно изменён.
Если вы внесли это изменение, больше ничего делать не нужно.

Если вы не меняли пароль, сразу же сообщите нам об этом по адресу [support_email].
Сообщать об этом важно, потому что это помогает нам предотвратить кражу вашей информации мошенниками.

Чтобы вернуться в свою учётную запись, вам может потребоваться сбросить пароль на странице
[link]

Напоминание:
- Никогда не сообщайте никому свой пароль или секретные вопросы.
- Создавайте пароли, которые сложно угадать, и не используйте личную информацию. Обязательно используйте прописные и строчные буквы, цифры и символы.
- Используйте разные пароли для каждой из ваших учётных записей в Интернете.