Hola [first_name],

La contraseña de su cuenta [kb_name] ha sido cambiada recientemente.
Si hizo este cambio, no necesita hacer nada más.

Si no ha cambiado la contraseña, infórmenos de inmediato a [support_email].
Informar de ello es importante porque nos ayuda a evitar que los estafadores roben su información.

Para volver a entrar en su cuenta, es posible que tenga que restablecer su contraseña en
[enlace]

Un recordatorio:
- Nunca comparta su contraseña o sus preguntas de seguridad con nadie.
- Cree contraseñas que sean difíciles de adivinar y no utilice información personal. Asegúrese de incluir letras mayúsculas y minúsculas, números y símbolos.
- Utilice contraseñas diferentes para cada una de sus cuentas online.