Hallo [first_name],

Mit dieser Benachrichtigung möchten wir Sie darüber informieren, dass die Authentifizierung Ihres "[kb_name]"-Kontos ([username]) von einem vertrauenswürdigen Gerät übersprungen wurde.
Die Anfrage kam von der folgenden IP-Adresse: [ip].

Das Gerät wird für [days] Tage nicht zur Eingabe eines Benutzernamens oder Passworts aufgefordert.

Wenn diese Aktion nicht von Ihnen stammt, empfehlen wir Ihnen, sich anzumelden und Ihr Passwort sofort zu ändern oder Ihren KB-Administrator per E-Mail unter [support_email] zu kontaktieren.