Hallo [first_name],

das Passwort für Ihr [kb_name]-Konto wurde kürzlich geändert.
Falls Sie diese Änderung vorgenommen haben, müssen Sie nichts weiter unternehmen.

Falls Sie Ihr Passwort nicht geändert haben, geben Sie uns bitte sofort per E-Mail an [support_email] Bescheid.
Es ist wichtig, dass sie dies melden, um zu verhindern, dass Betrüger Ihre Daten stehlen.

Um sich wieder bei Ihrem Konto anmelden zu können, müssen Sie Ihr Passwort unter [link] zurücksetzen.

Ein paar wichtige Hinweise zur Erinnerung:
– Teilen Sie Ihr Passwort oder Ihre Sicherheitsfragen niemals mit anderen Personen.
– Erstellen Sie Passwörter, die sich schwer erraten lassen, und verwenden Sie dafür keine persönlichen Informationen. Achten Sie darauf, Klein- und Großbuchstaben, Ziffern und Sonderzeichen zu verwenden.
– Verwenden Sie für jedes Ihrer Online-Konten ein anderes Passwort.
