Ciao [first_name],

Questa è una notifica per informarti che un dispositivo è stato autorizzato a saltare l'autenticazione sul tuo account "[kb_name]" ([username]).
La richiesta proviene dal seguente indirizzo IP: [ip].

Al dispositivo non verrà richiesto un nome utente o una password per [days] giorni.

Se questa azione non proviene dall'utente, si consiglia di accedere e cambiare immediatamente la password o di contattare l'amministratore della KB inviando un'e-mail all'indirizzo [support_email].