Ciao [first_name],

La password del tuo account "[kb_name]" è stata recentemente modificata.
Se hai effettuato questa modifica, non devi fare altro.

La richiesta proviene dal seguente indirizzo IP: [ip].

Se non hai cambiato la password, comunicacelo subito inviando un'e-mail all'indirizzo [support_email].
Segnalarlo è importante perché ci aiuta a evitare che i truffatori rubino le tue informazioni.

Per accedere nuovamente al tuo account, potresti aver bisogno di reimpostare la tua password su
[link]

Un promemoria:
- Non condividere mai la password o le domande di sicurezza con nessuno.
- Crea password difficili da indovinare e non utilizzare informazioni personali. Si raccomanda di includere lettere maiuscole e minuscole, numeri e simboli.
- Utilizza password diverse per ogni tuo account online.