Bonjour [first_name],

Le mot de passe de votre compte [kb_name] a été modifié récemment.
Si vous avez effectué ce changement, aucune action n'est nécessaire de votre part.

Si vous n'avez pas modifié votre mot de passe, veuillez nous prévenir immédiatement à l'adresse [support_email]
Il est important de le signaler car cela nous permettra d'empêcher les fraudeurs de voler vos informations. 

Pour récupérer votre compte, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe à l'adresse suivante [link]

Rappel :
- Ne divulguez jamais votre mot de passe ou vos questions de sécurité à qui que ce soit.
- Créez des mots de passe difficiles à deviner et n'utilisez pas d'informations personnelles. Assurez-vous d'inclure des lettres majuscules et minuscules, des chiffres et des symboles.
- Utilisez des mots de passe différents pour chacun de vos comptes en ligne.