Witaj [first_name],

Powiadomienie to ma na celu poinformowanie Cię, że urządzenie zostało dodane do zaufanych, aby pominąć uwierzytelnianie na Twoim koncie w "[kb_name]" ([username]).
Żądanie pochodziło z następującego adresu IP: [ip].
Urządzenie nie będzie wymagało podawania nazwy użytkownika ani hasła przez [days] dni.

Jeśli to nie Ty dokonywałeś/aś tego działania, zalecamy zalogowanie się i natychmiastową zmianę hasła lub skontaktowanie się z administratorem KB, wysyłając wiadomość na adres [support_email].